BILA KEHIDUPAN MEMBERI ANDA TANGERIN
Bolehkah kita mendapatkan lebih banyak sup sotong?
- Okay.
Datang sini. Masuk dalam jaring.
jom pergi.
Adakah kita membaca ini atau tidak?
- "Ada sebuah kampung…"
- Selamat datang.
- Jom masuk.
Hai, awak ada meja untuk dua orang?
- Anda perlu menunggu.
- Ya.
- Kami akan menghubungi anda semula tidak lama lagi.
- Oh, okey, terima kasih. Selamat tinggal.
Sila tunggu di sini.
Kawan-kawan, saya dah cakap, kan?
Akhirnya, loceng
i & gt; mula berdering di tengah-tengah hutan
Bersama-sama dengan bunyi mesin kad.
Ini semua salah Ae-sun
bahawa saya tidak boleh bersara.
Kecoh tentang "ladu sampah"
menjejaskan buatan tangan
restoran ladu.
Ia sangat baik.
sangat sedap.
& Lt; i & gt;... kerana selesema burung. Fenomena yang sama
& Lt; i & gt; sedang berlaku kepada banyak ladu...
Oh, biar saya bungkus ini untuk awak.
Saya akan membuatkan anda bungkus rumpai laut yang menakjubkan.
Di sini. Di sini.
Ah. Oh.
Berhenti menjeling pelanggan
yang minta sup lagi.
Okay, jom makan ni. Itu dan itu.
- Ae-sun, menantu awak...
- Ah.
Saya tidak mahu, datuk.
Tolong makan untuk saya.
Kepada siapa kamu akan memberikannya, Yeong-won?
Datuk sebelah ibu awak
atau datuk sebelah bapa anda?
Ah. Ah.
Ah. Tidak. Oh!
Anda tidak boleh membuka mulut anda dan kemudian bertanya.
Boleh kita dapatkan sup sotong lagi?
- Oh, okey.
- Bolehkah kita makan lebih banyak sup di sini?
- Bolehkah kita dapatkan yang lain?
- Ya.
Mengapa anda memasukkan begitu banyak sotong?
Itulah sebabnya mereka makan segala-galanya.
Sup sotong perlu ada dalam menu,
atau anda akan mula kehilangan wang tunai.
Kita perlu mengupah orang.
Ini terlalu banyak untuk anda.
Siapa kata ia terlalu berat untuk saya?
Semua wang itu
i & gt; membuat tarian ibu saya
♪ Menyanyi dalam hujan ♪
♪ Menyanyi... ♪
Kenapa awak turun
langkah seperti itu?
Adakah menopause sudah berakhir?
Tidak, ia pelik.
Saya hanya dalam mood yang baik.
Kami buat duit, Gwan-sik. Kami begitu
sibuk dari awal pagi hingga lewat malam.
Tetapi ia tidak terlalu memenatkan
kerana akaun bank kita semakin meningkat.
- Anda teruja?
- Ya, saya sangat, sangat teruja.
Mungkin syurga
sangat kedekut selama ini
untuk memberkati kita semua sekali gus.
Kami membuat satu tan penghantaran
semasa Piala Dunia.
Jeju mempunyai kedai bebas cukai sekarang.
All Inditembak di Jeju.
Joonggonara membantu
dalam mendapatkan kami Cheol-yong.
Jeong Mi-in membuat iklan untuk kami.
Bagaimana ini kehidupan kita?
Oh, saya rasa mungkin
kita mendapat ganjaran sekarang.
sayang,
Saya rasa kita patut pergi bercuti.
Jom ke Guam dan China.
Jika anak nakal seperti Mi-suk boleh pergi,
maka kenapa saya tidak boleh?
Kenapa awak selalu bercakap
sangat kesian dengan dia?
Oh, jika hidup boleh terus begini,
Saya fikir saya mungkin hidup
sepuluh ribu tahun lebih lama.
♪ Menyanyi dalam hujan ♪
♪ Hanya menyanyi dalam hujan... ♪
Ibu bapa saya, yang pernah
i & gt; begitu tekun menggali bidang batu, & lt;
kini orang
yang telah mencipta mercu tanda.
i & gt; ♪ Saya ketawa pada awan ♪ & lt;
♪ Jadi gelap di atas ♪
& Lt; i & gt; ♪ Matahari di dalam hati saya ♪ & lt;
i & gt; ♪ Dan saya bersedia untuk cinta ♪ & lt;
♪ Biarkan awan ribut mengejar ♪
Ya ampun. Mi-suk, anak nakal itu!
Beraninya dia memanggil tempatnya
"Yang Asal"!
Adakah anda fikir anda memiliki
semua sotong di Jeju?
Adakah anda mendapat tanda dagangan padanya?
apa?
Adakah anda memohon tanda dagangan
membonceng
kejayaan orang lain? Adakah anda
Bertahan.
Awak datang sini untuk urut kaki lagi?
Saya sudah berkata,
ya, kaki saya di sini tertidur.
Kenapa awak peduli?
Lebih baik anda menukar tanda anda.
Tukar menu anda!
Biarkan dia sendirian. Saya bersyukur untuk ini.
Lebih baik jika kita bertanding
untuk perkara yang sama.
ya? kenapa?
Kerana dengan anda ada menolak palsu,
yang sebenar lebih laku.
Eh…
Maaf, boleh kita dapatkan
sup sotong lagi?
Oh, okay, okay.
Sila tandatangan di sini.
SUP SOTONG DDUKBAEGI
4,000 MENANG
Tetapi ada seseorang
i & gt; yang sentiasa memegang atas hatinya
Hei, sayang.
Saya memberitahu anda saya akan memakannya.
Saya mahu. Saya mahu.
Saya mahu. Saya mahu. Saya mahu.
Ya
i & gt; Saya juga mempunyai seseorang seperti itu
- Mama.
- Saya mahu melakukannya.
Saya, saya, saya, saya.
& Lt; i & gt; Walaupun dalam 37-an saya yang teruk...
- Saya mahu melakukannya!
- ... Saya memerlukan ibu saya
Saya mahu.
- Saya mahu. Saya mahu.
- Aw. Okay, okay. sana, sana.
Ayuh. Saya faham dia
dalam keadaan merangkak yang mengerikan sekarang,
tapi macam mana dia boleh marah
bahawa saya memberinya makan, anda tahu?
Dia mahu makan sendiri,
dan dia marah kerana saya memberinya sudu.
Katakan "bye-bye" kepada Ibu.
selamat tinggal! selamat tinggal!
i & gt; Saya hanya dapat melihat anak perempuan saya, & lt;
i & gt; dan ibu saya hanya boleh melihat saya
Dia kehilangan berat badan. Lebih-lebih lagi sekarang.
Saya akan kembali.
Oh, perempuan itu.
Dia sangat pemalu.
Saya mengenali
seribu ungkapan
pada muka anak perempuan saya,
i & gt; tetapi saya tidak ingat & lt;
i & gt; mana-mana ibu saya
i & gt; Saya tidak tahu kemudian
i & gt; Saya tidak sedar
i & gt; satu-satunya ekspresi muka yang saya ingat
i & gt; adalah orang-orang yang janggal
i & gt; yang dia buat dalam gambar
Oh, anak yang degil.
Kenapa awak tidak mendengar cakap ibu awak?
Anda mungkin cucu saya, tetapi
tapi saya tak suka awak…
awak jadikan saya…
anak perempuan saya menderita.
Anda mungkin jahat kepada ibu anda,
tapi dia yang…
orang yang paling penting bagi saya.
Bersangka baik dengan anak perempuan saya.
Berbuat baik padanya
selama-lamanya.
Okay?
♪ Tidur, tidur, anak manis, tidur ♪
♪ Bayi saya sedang tidur nyenyak ♪
Atas sebab tertentu,
ia berasa begitu janggal untuk hanya berkata,
& Lt; i & gt; "Terima kasih."
Tunggu, siapa yang tanya awak
untuk membersihkan seluruh tempat?
Dan kenapa awak bersihkan tandas?
Pergi rehat. Awak kata awak cuti hari ini.
Tuhan, ibu, ini sebabnya
Saya tidak mahu menghubungi awak.
Hei, Miss Terrible Thirty-Sevens.
Jika anda bersyukur, ucapkan terima kasih sahaja.
Saya boleh memberitahu anda berasa buruk
oleh… muka panjang awak.
- Kemudian letakkan Sae-bom.
- Hei.
Anda telah berbekam
untuk belakang awak, awak kata.
Park Sae-bom
ialah orang pertama
siapa pernah buat saya rasa
seperti saya benar-benar di luar kawalan.
Kenapa dia sangat degil?
Dia tidak pernah berkata ya pada kali pertama.
Oh, keadilan yang manis.
Anak perempuan awak sama seperti awak.
Jujurlah.
Saya kecewakan awak, kan?
Bagaimana anda membesarkan tiga orang anak?
Makan batang drum.
Awak buat apa yang awak patut buat.
Anda perlu menjalani kehidupan anda sendiri
supaya anda tidak berasa geram
tentang apa sahaja.
Jika tidak,
anda akan sentiasa mempersoalkan pilihan anda
dan tertanya-tanya apa yang boleh berlaku.
Dia akan memikirkannya.
Dia akan dapat memberitahu
hanya dengan melihat anda.
Sekarang ini,
anda adalah seluruh dunia Sae-bom, anda lihat.
Tetapi
itu tidak akan bertahan terlalu lama.
Anda tidak akan menjadi keutamaan.
Kemudian dalam hidup,
dia tidak akan mendahulukan anda.
Jadi lakukan apa yang anda mahu sekarang.
Okay?
Ibu, adakah anda menyesali apa-apa?
Tidak melakukan semua yang anda mahu?
Tidak, saya mahu melakukan semuanya.
Oh Ae-sun, anak yatim seorang diri di dunia.
Oh Ae-sun pembantu rumah.
Berhenti dari sekolah menengah Oh Ae-sun.
Pekerjaan terbaik yang pernah saya miliki adalah menjadi
Geum-myeong dan ibu Eun-myeong.
Saya benar-benar hidup.
Saya menjalani kehidupan sepenuhnya dengan cara saya sendiri.
Jangan terlalu memandang rendah hidup saya.
Ya, um,
mungkin saya hilang naluri keibuan.
Kadang-kadang, saya sangat marah.
Saya menjerit kepada gadis itu.
Saya rasa saya kehilangannya.
Pada mulanya,
tiada ibu yang tahu apa-apa.
Anak anda akan membesar,
dan kemudian begitu juga anda.
Sae-bom,
adakah anda akan mengunyah makanan anda
seratus kali pada waktu pagi?
Adakah anda akan menukar pakaian anda sepuluh kali?
Mengapa anda memberi saya sedemikian
masa sukar setiap pagi? Hah?
kenapa?
Jika saya bersarapan awal,
awak pergi lebih awal.
Jika saya makan dan selesai berpakaian,
awak pergi kerja.
Adakah itu sebabnya anda berbuat demikian?
Jadi saya tidak boleh pergi?
Oh.
saya minta maaf
bahawa saya menjerit pada awak pada hari lain, okay?
Itu adalah keburukan saya.
Datang sini.
Oh, awak.
Sae-bom, Mommy sayang kamu.
Saya sangat sayangkan awak, okay? ciuman. Hmm?
Anak perempuan seorang ibu
i & gt; kini seorang ibu sendiri
Ibu berharap kehidupan anak perempuannya
dengan gadis kecilnya sendiri
i & gt; tidak akan menjadi satu yang sukar
GEUM-MYEONG: TEH HALIA
SAE-BOM: SAYURAN DICANGKANG
CHUNG-SEOP: BAWANG PUTIH HITAM
i & gt; sepanjang hidup saya, & lt;
ibu saya tidak pernah gagal untuk meluangkan masa untuk saya
- Sayang.
- Hmm?
Anda tahu wang yang kami simpan
untuk membeli Sae-bom piano?
Bolehkah kita menggunakannya untuk ibu bapa saya,
adakah anda fikir
Saya fikir jika saya tidak melakukannya
apa sahaja untuk mereka, saya akan menyesal di kemudian hari.
Geum-myeong.
Hmm?
Berhenti, okay?
Anda tidak perlu bertanya.
Saya akan menyerahkan kepada anda untuk membuat panggilan.
Jadi, patutkah saya menanggalkan stokin saya semula?
Jadi berapa harganya?
Bukankah pemeriksaan hospital Seoul lebih mahal?
Kalian hanya akan melakukan ini
kalau saya bayar sendiri.
Ibu bapa masih memerlukan
untuk berbuat baik kepada anak-anak mereka.
Kekal sihat untuk saya, okay?
Hanya ujian darah untuk saya.
Ayuh, ayah,
kedua-dua lutut benar-benar haus.
Dan mak, berbekam bukan ubat segalanya.
Jadi apa yang berlaku untuk kita berdua?
Hanya ujian darah, boleh?
Mm.
Hei, Yong-geon.
Saya di Seoul.
Tidak, saya tidak boleh datang hari ini.
Memandangkan kita mempunyai wang sekarang…
- Oh, oh, betul.
- ...dia sedang mengambil beberapa pelajaran gitar.
- Gitar akustik.
- Ya, ya, ya.
Ayah?
- Ah.
- Gitar?
Yeah, yeah, yeah.
Kira saya untuk pelajaran ini.
Lihat, apabila orang lain dapat memainkannya
semasa mereka masih muda,
ayah awak tak pernah buat
apa-apa seperti itu.
Kim Kwang-seok ialah wira baharunya yang menakjubkan.
- Ah, jom.
- Dia mempunyai hobi.
Pertama kali dalam hidupnya.
LANGKAH BERJAGA-JAGA UNTUK ENDOSKOPI
saya dah beritahu awak
kami harus mengeluarkan tahi lalat anda.
awak nampak sangat…
sangat penat.
Tidak, maksud saya…
Saya tidak mahu pergi.
apa?
Siapa suruh awak pergi mana-mana?
Perkara itu adalah…
Saya tidak boleh pergi membina penghalang dengan awak.
Saya tidak boleh pergi dan membina penghalang dengan awak.
Dong-myeong.
Dia tidak boleh.
Saya dalam perjalanan.
Dong-myeong.
Ayah terus memanggil namanya
Nama yang dia tidak mempunyai
telah dapat berkata begitu lama
Dong. Dong.
Dong-myeong.
Ibu akhirnya dapat melihat
Penjara dalaman ayah buat kali pertama.
Penghalang?
PUSAT ENDOSKOPI
Ya, dia berkata,
“Saya tidak sepatutnya pergi
untuk memasang penghalang."
"Sepatutnya tidak pergi."
Dia terus berkata,
"Dong-myeong, Dong-myeong."
Sekarang saya dapat
kenapa kami tidak pernah bercakap
tentang anak kita yang hilang.
Nah, saya meminta dia memberitahu saya
ketika saya berada di bawah,
tapi sebelum aku sedar,
mereka kata saya sudah selesai.
Ayah, adakah kamu ingin makan sesuatu?
Saya akan dapatkan apa sahaja untuk awak.
- Perut babi?
Ya.
Dalam hati mereka…
i & gt; adalah sangat kecil
i & gt; makam besar
Awak bodoh.
Adakah anda telah melakukan itu seorang diri
sepanjang masa ini?
Anda datang hari ini kerana anda fikir
Saya akan datang esok, ya?
Pada hari lahirnya yang sebenar.
Saya mengikuti awak kerana
Saya tahu awak akan datang ke sini hari ini.
Saya pasti Dong-myeong mahu melihat
ibu bapanya pada hari lahirnya.
Ya, tetapi ia berbeza.
Keluarga semua berkumpul bersama
di kubur ibu bapa mereka
tetapi bukan anak mereka.
Saya tidak sanggup... melihat wajah awak.
Kita tidak boleh meninggalkan bayi kita sendirian.
Oh tidak.
Saya pasti dia takut.
Dia pasti sangat takut.
i & gt; jejak mereka
mencipta laluan,
& Lt; i & gt; dan dalam semua empat musim, & lt;
& Lt; i & gt; kubur di mana anak mereka berbaring
adalah yang paling kemas daripada semua
Kubur Dong-myeong
mempunyai perkara yang paling comel
i & gt; yang membawa mereka kesakitan yang paling
jom pergi.
Balik rumah.
Saya akhirnya tahu
& Lt; i & gt; mengapa kita tidak boleh bercakap & lt;
tentang Dong-myeong.
Tidak ada kenangan
jika rasa bersalah lebih besar
daripada perasaan rindu anda.
Kami memuja dia kerana dia adalah yang paling muda
i & gt; Dia adalah seorang malaikat
& Lt; i & gt; Sekurang-kurangnya kita perlu memegang malaikat itu
selama empat tahun.
i & gt; Jika saya mempunyai pilihan
& Lt; i & gt; untuk melaluinya sekali lagi, & lt; i & gt;
i & gt; Saya akan supaya saya boleh memegang dia
Kita akan jumpa dia dalam kehidupan seterusnya.
Itu semakin hampir.
Saya tidak mahu.
Saya tidak mahu Dong-myeong
untuk berjumpa dengan saya selepas saya mati.
Setiap hari,
Saya berdoa agar Dong-myeong saya
akan melupakan kita.
Saya sangat merinduinya.
Memikirkan dia
datang mencari kami…
Sakit hati saya
memikirkan betapa dia merindui kita.
Bila awak nak tunjukkan saya?
Apakah tajuk puisi hari ini?
"Pakcik Yang Paling Comel."
Pakcik Dong-myeong.
Apabila anak-anak kita memberitahu anak-anak mereka,
"Ini Pakcik Dong-myeong,"
pelik sangat dengar.
Dan walaupun pelik,
Saya menyukainya.
Mungkin Dong-myeong akan berasa kurang sunyi.
Peliknya,
saya, eh,
mendapat perasaan saya kurang seorang ibu yang jahat.
Dengar, macam mana boleh jadi
ibu yang jahat dalam apa jua keadaan?
Anjing mengasuh seekor anjing. Seekor lembu mengasuh seekor lembu.
- Hello?
- Siapa yang akan menjadi bapa malaikat?
- Hei, ya.
- Dong-myeong ialah malaikat kita.
Okey, tunggu.
Setiap malam, saya merenung belakang awak
semasa anda tidur dengan tenang
dan bermimpi.
Saya tidak boleh tidur kerana
Saya mendapati diri saya merenung sayap awak.
Hei, ayah, bintang keluarga
mahu bercakap dengan anda.
Bukan Ibu? saya? Saya yang dia mahukan?
Bangun anak-anak. Jom balik rumah.
Hei, Geum-myeong.
Apa, adakah dia akan berada di dalam akhbar lagi?
ibu? Dia ada di sini.
Saya fikir awak mahu bercakap dengan saya.
- Ya.
- Dia mahu bercakap dengan saya, bukan?
Uh-huh.
- Apa itu?
- Ya.
& Lt; i & gt; Sama seperti perkara bermula & lt;
i & gt; untuk melihat ke atas, kehidupan melemparkan curveball lain
Betul ke?
Apa itu?
Seolah-olah seseorang
& Lt; i & gt; sedang mengutip hutang yang tidak diketahui, & lt; i & gt;
i & gt; ada suara dari langit berkata, & lt;
"Saya minta maaf."
Mereka hanya mahu melihat sekali lagi.
Saya pasti ia bukan apa-apa.
Walaupun ia sesuatu, mereka boleh merawat
kebanyakan perkara sekarang. Ia akan baik-baik saja.
Encik Yang Gwan-sik.
- Ya, ya.
- Sila tunggu di ujian darah.
Apa yang berlaku di sini?
Mengapa Steelheart menderita?
Ayah.
jangan takut.
Saya telah mendapat belakang anda.
Saya akan berada di sini dengan anda, okay?
saya tidak. Saya tidak berasa risau.
Saya tahu badan saya sendiri.
Tetapi tiada siapa yang tahu
i & gt; betapa sangat, & lt;
sangat lemah
i & gt; Steelheart telah menjadi
- Lihat, um…
- Mm.
Jangan menangis, tidak kira apa
doktor mungkin berkata.
Bukan ayah awak.
Dia tidak layak.
Tiada sesiapa di dunia
sebaik ayah awak.
Hei, ibu. mak.
Adakah anda mendengar saya?
Tidak kira betapa sakitnya dia,
Saya akan pastikan dia mendapat rawatan.
Ya, saya percaya awak.
Saya percaya awak.
Jadi jangan menangis
di hadapan ayah.
Dia berasa agak terkejut sekarang.
Anda menghidap artritis reumatoid
untuk masa yang lama.
Saya tidak tahu bagaimana anda bosan
begitu banyak kesakitan untuk sekian lama.
Kadang-kadang, gejala
multiple myeloma adalah tersilap
untuk artritis reumatoid pada sendi,
yang boleh melambatkan diagnosis yang betul.
Mieloma berbilang
adalah sejenis kanser darah.
Jom panggil
saudara jauh leukemia.
i & gt; Dia tidak pernah tahu apa-apa
tentang budaya pop.
i & gt; Saya sentiasa kecewa dengan Ayah kerana
& Lt; i & gt; setiap kali ada kumpulan perempuan baru, & lt; i & gt;
dia akan bertanya, "Adakah itu Sung Yu-ri?"
& Lt; i & gt; Ayah hanya mahu mempunyai
i & gt; perbualan dengan anak perempuannya
i & gt; Dia juga mahu bermain gitar
i & gt; Tetapi saya tidak faham, & lt;
atau saya berpura-pura tidak
Orang yang hanya menanggung kesakitan
sebenarnya membenarkan penyakit itu
untuk berkembang lebih jauh.
Ini telah pun berkembang
kepada kegagalan buah pinggang, dan anda tidak mengetahuinya.
Anda pasti sangat letih sepanjang masa.
Jadi…
apa sekarang?
Nah, pada ketika ini,
jika kita mulakan rawatan sekarang,
dia boleh mempunyai sedikit peluang.
Tetapi itu sahaja.
Syurga
i & gt; tidak belas kasihan kepada ayah saya, & lt;
yang baru sahaja berminat
dalam Kim Kwang-seok.
Yeah, yeah.
Eh, awak tak perlu jemput dia.
Geum-myeong, dia akan berada di hospital
lebih lama daripada satu atau dua hari.
Jangan buat begitu.
Ia akan menjadi terlalu banyak. Terlalu banyak untuk awak.
Di sini.
Jangan risau.
Kami akan menyelesaikannya.
Kami akan mendapatkan apa yang anda perlukan.
Saya akan dapatkan rawatan yang betul.
jom pergi.
24 sesi
kemoterapi
i & gt; mencairkan Steelheart
Ibu pun terlupa musim mana
Hei, malaikatku. Tengok bunga.
Menulis puisi, anda perlu menikmati alam semula jadi.
Adakah anda telah menulis?
Saya mahu membaca puisi anda.
Anda sangat menyukai bunga,
tapi awak merenung kaki saya.
Saya tak boleh biarkan awak jatuh.
Cuba tengok.
Tengok bunga.
tahun depan,
mari lihat daun di Zhangjiajie.
Anak nakal Mi-suk pergi ke sana.
Dia sedang menunjuk-nunjuk.
Kenapa awak pegang tangan saya erat-erat?
Anda fikir seseorang membawa saya pergi?
Jika awak tinggalkan saya,
Saya akan bersendirian.
Anda tahu itu?
Anda tidak akan keseorangan. Anda mempunyai anak-anak kami.
Oh, tetapi saya tidak.
Mereka mempunyai keluarga sendiri sekarang.
Satu gangguan besar.
Anda melihat diri anda sebagai gangguan.
Semasa kita masih muda, saya akan berfikir tentang
bapa saudara kamu tidak membenarkan kamu
mempunyai penyangak di rumah,
dan saya akan sangat marah sehingga saya tidak dapat melakukannya
tidur sama sekali.
Sejak itu,
anda telah melihat diri anda sebagai gangguan.
Jadi anda perlu menang.
Ibu tunggal bukan apa-apa
tetapi menyusahkan anak-anaknya.
Jangan buat saya tua sendiri.
Sudah tentu.
Saya takkan tinggalkan awak.
Saya tidak akan berani pergi
Ae-matahari di belakang sendirian.
& Lt; i & gt; Baki kehidupan ayah saya & lt;
i & gt; lulus seperti bunga sakura
Oh! Itu sukar, ya?
Adakah ia membuatkan anda berasa mual?
Tidak juga.
Tidak ada rasa sakit.
Ia menyakitkan. Jangan kata bukan.
Sudah tentu ia menyakitkan. Bagaimana tidak?
Adakah Yang Gwan-sik di sini?
Oh, ya, ya.
Minum ini, okay? Minum, okay?
- Encik Seo Ji-won.
- Ya.
Adakah anda sudah melakukan kerja darah?
Oh, tidak, saya diberitahu di tingkat bawah
datang sini dulu.
Arahan ada tertulis di situ.
Ya ampun.
- Sila pergi.
- Maaf?
- Tolong keluar.
- Saya sepatutnya…
Anda tidak boleh hanya berjalan masuk.
Anda perlu meletakkan mereka di sini. Di sini.
- Oh, saya, um, tidak nampak...
- Ia tertulis di sini.
Cik Park Gyeong-ja. Sila masuk.
Eh, jadi dia boleh makan apa-apa jenis daging?
Seseorang berkata ia sebenarnya tidak akan berlaku
sihat untuk dia memakannya.
Sudah tentu, dia harus makan dengan baik.
- Ah.
- Kemudian jumpa anda bulan depan.
Baiklah, tuan, adakah moksibusi
perkara baik yang dia patut dapat?
Saya dengar moksibusi akan baik untuknya.
Adakah anda akan bertanya kepada saya tentang
segala-galanya di Internet?
Eh…
Bukankah ini?
Saya mempunyai nombor 832.
Anda tidak boleh membawa nombor
untuk tetingkap pembayaran
ke tingkap penerimaan tetamu.
Oh. Jadi nombor ini adalah…
- Ia tertulis di sebelah sana.
- Oh, jadi…
Panggilan terakhir untuk 835.
Potong kami sedikit kendur.
Boleh tak?
Kat sini ramai orang.
Kami tidak tahu.
Tolong, bolehkah anda mengurangkan kelonggaran kami?
apa salahnya
Kenapa awak mengeluh?
Beraninya awak mengeluh di hadapan orang di sini!
- Oh, sayangku.
- Sudah tentu, pemasa pertama tidak tahu.
Anda semua memberi kami sikap
dan menjerit pada orang sepanjang hari.
Awak rasa awak siapa?
Anda memperlakukan kami seperti orang bodoh
kalau kita tak ikut semua
anda sudah tahu,
seperti kita melakukan jenayah.
Dia bijak seperti orang lain.
Lebih bijak daripada awak. Dia adalah!
- Apa yang berlaku? Ibu, apa?
- Geum-myeong, hai.
Di mana anda telah pergi? Kami perlukan awak.
Mari bersama kami apabila kami melawat hospital.
Janji awak akan buat.
Anda perlu. Berada di sini.
Ini kerana ayah sakit.
Apabila anda sakit, anda menjadi lebih kecewa.
Anda mudah kecewa,
walaupun anda hanya mengalami migrain.
Dia tak marah awak, okay?
Anda fikir ayah sentiasa di sisi saya,
tidak kira apa?
Dia tidak.
Apabila anda dan saya bergaduh,
Ayah akan sentiasa mendampingi kamu dahulu.
Jika saya nombor satu dia,
anda nombor sifar.
Saya rasa ayah nampak awak
sebagai Cincin Satu yang berharga.
Sesiapa sahaja mengganggu anda,
dan mereka adalah daging mati.
Semua yang ayah lihat adalah ibu
i & gt; Dia melihat ibu & lt;
Siapa yang akan duduk di sini
i & gt; sendirian satu hari
tak payahlah.
Esok masukkan saya dalam bilik empat orang.
Saya tidak mendapatkan bilik ini untuk anda.
Saya melakukannya untuk ketenangan hati Ibu.
Baiklah?
Saya tidak akan menempah awak
suite VIP jika anda sakit.
Saya rasa saya bernasib baik
awak sebagai anak perempuan saya.
Kemudian cepat sembuh
dan membayar saya dengan cara lain.
Anda boleh menonton Sae-bom untuk saya
dan terus menakutkan suami saya.
Dia baik dengan awak, bukan?
biji mata dia.
Jadi saya dan Chung-seop akan datang esok.
- Kami akan mencuci rambut anda.
- Awak akan pergi?
apa? Suka saya tinggal?
Awak selalu suruh saya pergi.
Kenapa awak nak saya tinggal?
Tidur sini. Saya keseorangan.
Mereka memberi penjaga
bantal dalam suite VIP.
Wow, ini bagus.
Berapa harga tempat ini?
Anda boleh pergi ke Geum-myeong untuk mencuci.
Dia akan tinggal di sini malam ini.
Gila, sebab mak dia
tidak cukup untuk merasuah guru?
Begitulah cara ayah budak tu bawa pergi
jawatan presiden kelas ibu?
- Guru kelas itu seorang yang jahat?
- Batang.
batang.
Jadi ibu memukul wanita itu, betul-betul?
- Ya?
- Pecah hidung pemilik motel itu…
Pow! … dengan kepalanya.
Jadi adakah anda melihat ibu?
Adakah anda melihat dia berbaring di sebelah
Kubur Dong-myeong?
saya buat.
Saya mengikutinya secara rahsia kerana saya percaya
mungkin dia akan terjun dalam laut.
Bagaimana dia menjalaninya?
Ibu awak dulu
dua puluh lapan pada masa itu.
Dua puluh lapan.
Apabila saya meminta ibu awak untuk berkahwin dengan saya,
Saya berjanji kepadanya saya akan sama ada
membayar kolej di tanah besar
atau bantu dia menjadi penyair.
Saya bersumpah saya akan lakukan
satu daripada perkara itu untuknya,
berfikir saya tidak akan memenuhi satu pun.
Ibu telah menulis hari ini.
Saya suka melihat dia menulis.
Dia pernah memenangi pertandingan menulis tempatan.
Dalam kelas sekolah menengahnya, dia yang pertama.
Begitulah luar biasa dia.
Ibu boleh jadi
lebih daripada apa dia.
Berbuat baik padanya.
Janji, hmm?
Ayah, kamu sangat menjengkelkan.
Anda menyuruh saya tinggal di belakang untuk memberitahu saya ini?
Saya minta maaf kerana membebankan awak sehingga ke akhirnya.
Saya minta maaf kerana saya mempercayakan pengantin perempuan saya kepada awak.
Awak rasa awak nak ke mana?
Anda tidak akan ke mana-mana.
Saya tidak mahu awak. Saya masih kanak-kanak.
Anda tidak boleh pergi sehingga saya dewasa.
Kenapa awak bersungguh-sungguh meninggalkan kami?
Geum-myeong, mempunyai awak
seperti anak perempuan saya
menangkap ikan paus di dalam perahu.
Anda menghafal jadual pendaraban
sebelum orang lain.
Awak pergi ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Saya mempunyai hati yang penuh, namun saya menyesal.
Saya minta maaf untuk awak setiap hari.
Saya benar-benar minta maaf kepada anda,
tetapi kepada ibu anda…
rasa bersalah saya amat besar.
Ia membuatkan saya terjaga.
Saya tidak boleh tidur.
Tinggal di sisi ibu, kemudian,
kalau susah macam tu.
Hanya tinggal bersama kami lebih lama.
Geum-myeong,
awak anak saya…
dan saya minta maaf saya tinggalkan awak.
ibu awak
bermakna dunia bagi saya, okay?
Jangan layan dia seperti
dia sedang sakit.
Jangan kurang sabar dengan dia,
dan bersikap manis kepadanya.
Layan dia dengan baik.
Bagaimana saya boleh…
Bagaimana saya boleh mengucapkan selamat tinggal kepada anda? Bagaimana?
Oh, tetapi ayah,
Saya minta maaf, ayah.
saya minta maaf.
Ayah, maaf saya sangat marah. Mm?
Maaf saya selalu menutup telefon anda
dan sentiasa tergesa-gesa.
Tetapi saya tidak pernah sebenarnya
kecewa dengan awak, awak tahu?
Ia tidak pernah begitu.
Sungguh, ayah.
saya tahu.
Sudah tentu saya tahu.
Saya mempunyai anak perempuan terbaik di dunia.
i & gt; Saya mempunyai bapa yang sangat penyayang
Jadi beritahu saya,
adakah ayah datang berjumpa saya atau tidak?
i & gt; Tetapi ayah saya
i & gt; tidak mempunyai anak perempuan penyayang
"Ikan besar dari kolam kecil."
Saya sangat benci pepatah itu.
Apa guna awak jadi ikan
yang berjaya keluar dari kolam?
Tiang, kakak.
- Tuhan, saya muak dengan semuanya!
- Yang Geum-myeong!
& Lt; i & gt; Permintaan kasihnya & lt; i & gt;
untuk saya menjadi manis kepada ibu saya
i & gt; masih menyengat dalam hati saya
Awak nak saya hidup macam awak?
Adakah itu yang anda mahukan?
Ya, kerana saya tidak mahu hidup seperti awak.
Saya tidak boleh hidup seperti
awak dan ibu buat. Saya membencinya, anda tahu?
Anda berbau seperti tompok penyejuk
setiap hari. Apa yang awak dah buat untuk saya?
Kami melayan dia
i & gt; seolah-olah kita akan mempunyai dia selama-lamanya
Adakah ia baik untuknya
berada di rumah?
Itu yang dia mahu.
Dia cakap dia nak
tinggal di rumah buat sementara waktu.
Dia mahu melihat laut.
Mungkin lebih baik untuknya
jika dia tinggal di rumah dengan kita.
Berhati-hati.
Ayah, duduk di atas basikal pegun ini
jadi punggung anda berasa lebih baik, okay?
Atau anda boleh duduk di sini
dan hanya mendengar Kim Kwang-seok.
Saya juga melayari Internet
dan mendapat vinil ini.
Ini gitar.
Oh, ayah,
bagaimana…
bagaimana awak…
macam mana awak jadi kurus?
Ayah.
Oh, ayah.
Kenapa, Ayah?
Hei, kamu sendiri kini menjadi ayah.
Awak kena kuat, nak.
Ayah, kenapa kamu buat begini?
Banyak yang saya nak buat untuk awak.
Saya kata saya akan belikan awak Mercedes.
Saya ingin mendapatkan anda bot lain.
Saya pernah dalam satu sebelum ini.
Saya tidak perlukan yang lain.
Anda telah menjadi anak yang baik.
saya sudah tahu.
Saya sentiasa tahu, tetapi saya…
saya…
Abang awak meninggal
tiga hari selepas hari lahir anda.
Mereka tidak boleh meraikannya, faham?
Itu tidak adil.
Saya tidak mahu!
Eun-myeong, kemarilah.
Eun-myeong, pilih satu.
Kita boleh buat kek nasi kat rumah
atau ada babi masam manis di sini.
Tidak boleh melakukan kedua-duanya. Anda boleh memilih satu sahaja.
Apa yang anda cuba?
Saya akan membelinya secara rahsia kemudian,
atau saya tidak patut?
Kemudian anda akan menyimpan ini rahsia kami, ya?
Anda akan memberitahu kakak anda,
bukan awak?
Tattletale.
Kadang-kadang awak lebih suka saya
daripada Geum-myeong, saya rasa, Ayah.
Makan daging babi.
Anda membeli itu hanya untuk saya
Dan anda melakukannya secara rahsia.
Saya tahu semua itu.
Lihat, saya ingat perkara yang baik.
Anda mengolok-olok.
Anda menyerahkan saya sekarang?
Saya orang bodoh.
Oh, sekarang awak sedang menghina saya.
Makcik-makcik yang menuai ini.
Laut sialan itu.
Mesti tahu saya marah awak sakit.
Mereka nampaknya begitu mudah untuk dituai.
& Lt; i & gt; Laut disediakan tanpa henti, & lt; i & gt;
i & gt; tidak kira berapa banyak & lt;
i & gt; kita dituai dalam hidup kita
Ibu, anak kamu ada di sini.
Basuh cepat.
Basuh dan makan.
Untuk kami,
i & gt; Ayah adalah laut
Kami semua bergantung kepadanya untuk hidup
Suatu hari,
i & gt; ini orang kecil molek membawa saya
i & gt; satu tin Cherry Coke dan menawarkan saya
kontrak untuk bekerja dengannya
& Lt; i & gt; Dia memberitahu saya dengan keyakinan bahawa ... & lt;
Anda lihat, kursus mengenai pita adalah masa depan.
& Lt; i & gt; Secara jujur, & lt;
i & gt; Saya mendapati ia tidak masuk akal pada mulanya, & lt;
tetapi sebaik sahaja
i & gt; Saya mendengar nama syarikat, & lt;
i & gt; Saya masih ingat berfikir saya akan memberi peluang
Penceramah seterusnya
i & gt; yang saya akan bawa ke pentas
i & gt; ialah seseorang yang akan
untuk menukar industri.
Sila mengalu-alukan Ketua Pegawai Eksekutif Ever Study,
Yang Geum-myeong
PENSYARAH TERKENAL HARI INI
YANG GEUM-MYEONG, CEO
Ooh! Itu Geum-myeong. Itu Geum-myeong.
i & gt; Kami terpaksa membayar balik hutang kami
Kami menyinari laluan
i & gt; untuk perpisahan dengan gembar-gembur
Hello, nama saya Yang Geum-myeong.
Saya belajar di Jepun,
dan saya pernah mendengar ceramah
berulang kali.
& Lt; i & gt; Kerana saya tidak boleh bercakap bahasa, & lt;
i & gt; ini adalah semua yang saya perlu bergantung pada
i & gt; Saya fikir sendiri, & lt;
& Lt; i & gt; "Bukankah lebih baik jika saya boleh
Simpan cikgu dalam poket saya?"
Pada suatu hari, saya berada di kampung halaman saya,
merenung almari buku.
Dan ia
langgar macam lori.
Saya, eh, nampak buku kerja lama
untuk peperiksaan kemasukan kolej ibu saya.
Adakah dia bercakap tentang saya?
Ibu saya adalah luar biasa melalui
i & gt; setiap bahagian dalam hidupnya
& Lt; i & gt; Dia pintar dan rajin, & lt;
& Lt; i & gt; dan dia benar-benar mahu mengejar & lt;
sebuah pendidikan tinggi.
Sekiranya ibu saya diberi akses
ke kelas di telapak tangannya,
dia boleh belajar
sepuas-puasnya.
Ibu saya akan berjaya.
Walaupun dia tidak pernah tinggal di Daechi-dong
dan tidak mempunyai tutor yang mahal,
ulat buku di Pulau Jeju
sepatutnya boleh belajar.
Saya rasa sesiapa yang ingin belajar
sepatutnya boleh berbuat demikian,
sesiapa sahaja, bila-bila masa, di mana sahaja.
Pernah Belajar.
Semuanya bermula
sebagai impian ibu saya.
Impian masa kecilnya.
Aw!
Saya tidak percaya.
Saya tidak boleh percaya dia.
Dia memang jurujual di sana.
& Lt; i & gt; Dan kemudian, & lt;
nombor pengguna Internet berkelajuan tinggi
i & gt; melepasi sepuluh juta orang
Teknologi menjadikan persidangan video menjadi kenyataan.
Keluarga berpecah belah di Korea Utara dan Selatan
dapat bercakap lagi.
Saya tahu zaman kelas dalam talian
akan datang suatu hari nanti.
Jadi saya merebut kemungkinan itu
dengan semangat yang tabah
i & gt; yang saya warisi daripada bapa saya
Dia menyebut saya juga. Dia buat.
i & gt; Terdapat perkara
i & gt; bahawa saya mahu menunjukkan ayah saya
Hari ini, Muzium Haenyeo
telah dibuka untuk meraikan
kebanggaan dan sejarah
Haenyeo Jeju.
Di sini. Sempurna. Itu bagus.
Dengan membuka muzium ini
itu menunjukkan
kebanggaan dan sejarah
Jejuhaenyeo,
& Lt; i & gt; kita boleh menunjukkan kepada semua orang
dunia haenyeo.
Untuk dimasukkan ke dalam senarai
tapak Warisan Dunia,
& Lt; i & gt; kami mahu menunjukkan bahawa kami mempunyai & lt;
i & gt; pekerjaan hidup
& Lt; i & gt; Dan kita masih hidup. & lt;
Budaya kita hidup, sama seperti kita
& Lt; i & gt; Kami mahu melakukan yang terbaik untuk memulihkan
& Lt; i & gt; - Pelihara, warisi. & lt;
- Adakah anda serius?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada ayah anda?
Awak ambil wang tunai dari dompet saya
untuk ikat kepala A-reum. Betul ke?
Ia bukan A-reum, anda tahu.
Ia Jeong A-ram.
Sayang, adakah anda melakukan sorotan ini
pada anak kita?
- Katakan, "Ah."
- Tengok budak ni.
Anda akan pergi ke sekolah dengan sorotan ini?
Awak ada hati dengan perempuan tu kan?
- Ibu dan ayah sudah tahu.
- Ayah awak boleh lakukan semuanya. Encik MacGyver.
ayah,
kenapa awak terus ketawa?
Ia seperti anda ketawa
setiap kali saya menjerit pada Je-il.
Apa yang berlaku di sekeliling
datang sekitar, ya?
Anda sentiasa menuai apa yang anda tabur.
Dendam itu manis.
apa?
sukar dipercayai.
sayang.
apa? Apa sekarang?
Oh, ia tidak benar.
Mengapa kita tidak boleh mempunyai
ketenangan sekejap di rumah ini?
Apa sekarang?
Awak pegang kata awak.
Janji. Anda menyimpan satu daripada tiga.
"Kepada yang satu
& Lt; i & gt; yang akan meninggalkan saya di belakang
"Oh Ae-sun dari Dodong-dong Jeju."
& Lt; i & gt; "Apabila saya masih muda, saya fikir saya perlu
pegang tangan anda untuk merasai kehangatan. "
& Lt; i & gt; "Sekarang saya tahu awak bersama saya
& Lt; i & gt; walaupun apabila anda tiada di sekeliling."
"Sekarang saya mempunyai lantai yang hangat."
& Lt; i & gt; "Hanya pemikiran anda menghangatkan hati saya."
& Lt; i & gt; "Saya akan terus mengetahui
i & gt; bahawa bulan berada di langit
i & gt; walaupun pada siang hari."
& Lt; i & gt; "Jadi apabila tiba masanya untuk anda pergi, & lt;
bentangkan sayap anda dan terbang. "
& Lt; i & gt; "Selepas 50 tahun, anda boleh terbang bebas."
"Anda boleh biarkan saya pergi sekarang."
& Lt; i & gt; "Cinta saya yang berharga, & lt;
i & gt; Saya sentiasa berterima kasih kepada anda
& Lt; i & gt; "Anda menunjukkan kepada saya apa yang perlu dilakukan
& Lt; i & gt; apabila kehidupan memberi anda jeruk keprok."
Kebelakangan ini kamu semakin banyak menangis.
Awak nampak? Lagipun awak menepati satu janji.
Sekarang saya seorang penyair yang diterbitkan, anda lihat?
Ya, tetapi jika anda tidak bersama saya,
ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Saya tidak boleh melakukannya tanpa awak.
Saya tidak boleh menulis puisi seperti ini.
Ah, baiklah.
Sial, Ae-sun.
Anda teruja?
Oh ya.
Ini adalah
segala-galanya.
Nenek dan Atuk sedang bercium.
Oh. Piggyback?
- Naik.
- Saya berat.
- Hei, anak-anak saya sedang memerhati. Berhati-hati.
- Awak pasti? Berhati-hati.
Jika anda dan ibu terus berbuat demikian,
mereka akan fikir percintaan adalah
perkara terbaik di dunia.
Hei, beli seratus buku Ibu
dan berikan mereka ke perkampungan nelayan.
Anda perlu.
i & gt; Dia mahukan masa
i & gt; untuk berhenti hari itu
& Lt; i & gt; Dia mahu trek bonus tidak pernah berakhir
Ibu mahu malam itu kekal selama-lamanya
Sayang.
Bolehkah kita terus hidup seperti ini?
Saya suka jika kita boleh mendapatkannya
lima tahun lagi bersama.
Ataupun
sekurang-kurangnya satu tahun lagi.
Untuk mengalami musim, okay?
Saya fikir saya mungkin tidak dapat memenuhi
walaupun satu daripada tiga.
Sekarang anda menulis puisi lagi,
Saya berasa lebih baik.
Jauh lebih baik.
Dalam kehidupan saya seterusnya,
Saya akan lakukan lima, sepuluh janji.
Mahu berada di sana bersama saya?
awak percaya
kita jumpa di sana?
kenapa?
Tidak mahu berada di sana dengan saya?
Berkat sedemikian
jangan datang dengan mudah.
Orang lain berhak mendapat peluang
untuk menjalani kehidupan yang baik.
Salah saya awak menderita
seluruh hidup anda.
Saya tidak pernah sunyi
kerana awak, sayang.
Bukan sehari.
Ia adalah kehidupan yang indah.
Ae-matahari.
Hah?
Saya ada satu perkara nak tanya dari awak.
Jangan banyak menangis…
apabila masanya hampir.
Ia sentiasa sukar untuk saya
apabila anda menangis seperti itu.
Saya tidak akan pernah dapat terbang jauh.
Apa yang saya mahu lihat…
Apa yang saya mahu lihat sebenarnya
pada minit terakhir saya…
adalah senyuman anda.
Hidup penuh dengan kegembiraan
Kerana ketawamu yang indah, Ae-sun.
Hei.
Anda tidak boleh berbuat demikian?
Tepuk belakang saya.
♪ Tidur ♪
i & gt; ♪ Kanak-kanak manis ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tidur, anak manis, berehat ♪ & lt;
♪ Bayi saya sedang tidur nyenyak ♪
♪ Tidur sekarang ♪
i & gt; ♪ Anjing hitam kecil ♪
& Lt; i & gt; ♪ Semasa anda pergi ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Semasa anda datang ♪ & lt;
♪ Bantu bayi saya tidur lena ♪
i & gt; ♪ Saya akan membantu bayi anda tidur lena ♪ & lt;
i & gt; Ibu selalu berkata
i & gt; dia mempunyai hari yang sukar, & lt;
i & gt; tetapi dia tidak pernah mempunyai yang kesepian
i & gt; Di belakang, ibu saya tinggal di syurga
Oh, wow. Wow, itu hebat.
i & gt; Ayah saya menghabiskan sepanjang hidupnya
menepuk kami di belakang kami
Dia melakukan yang terbaik untuk kami
i & gt; dengan semua kekuatan yang dia ada dalam dirinya
Sayang,
i & gt; anda akan mengalami kemalangan
Mengapa anda tidak berhenti di suatu tempat?
Saya akan berada di sana
Tidak mengapa.
Tiada sebarang kereta.
- Tidak ada kereta di jalan raya.
- Tiada kereta?
Ayah, jangan pergi
sebelum saya jumpa awak. Bukan sebelum itu.
& Lt; i & gt; Syurga menunjukkan belas kasihan kepada kita
i & gt; untuk kali terakhir
- Supaya kita boleh mengiringi dia di sana
- Saya di sini.
Saya di sini, ayah. Ayah, saya ada di sini.
Ayah.
Ayah, saya ada di sini. Ayah, jangan takut.
Jangan takut, okay?
Saya minta maaf, ayah.
Ayah, Ayah, Ayah, saya sayang kamu.
- Saya minta maaf, ayah. Ayah.
- Ayah, saya sayang kamu.
- Ayah.
- Sayang.
Ayah, saya minta maaf.
Pandangan terakhir
& Lt; i & gt; yang Ayah dapat lihat di muka kami & lt;
i & gt; adalah kesedihan
i & gt; dia tidak pernah melihat sebelum ini
Anda sepatutnya lebih mudah pada diri sendiri
Anda telah menjadi tua dengan cepat
i & gt; Tetapi anda masih sama
i & gt; Saya telah menjadi tua juga
Tidak.
i & gt; Anda adalah sama
Di mata saya, anda tidak pernah berubah
dalam 50 tahun.
Ada seorang gadis
dalam kehidupan seorang budak lelaki
i & gt; Dia menghabiskan sepanjang hidupnya
i & gt; menjaga keselamatan dunia gadis itu
Terima kasih,
i & gt; madu
i & gt; Anda menjalani kehidupan yang baik
i & gt; Kami mempunyai kehidupan yang baik
Adakah ia bagus?
Adakah hidup anda dengan saya apa-apa yang baik?
i & gt; Saya tidak memerlukan apa-apa lagi
i & gt; Ia sangat baik
i & gt; bahawa saya tidak memerlukan apa-apa lagi
& Lt; i & gt; Sambil dia melihat ke dalam mata & lt;
orang yang telah tertanam dalam jiwanya...
i & gt; Ayah tidur untuk kali pertama
i & gt; Dia meninggalkan banyak hadiah di belakang
Ayah kamu mahu kamu memiliki ini.
& Lt; i & gt; Selama bertahun-tahun ini, & lt;
& Lt; i & gt; Ayah tidak pernah menghabiskan
mana-mana wang yang saya hantar dia dan ibu
Dia tidak pernah menarik diri
daripada akaun ini,
tetapi dia akan sentiasa
semak sana sini.
Dia berkata ia membuatkan dia sangat gembira
bahawa anak perempuannya
boleh menguruskan menghantar wang sebanyak itu.
Oh, kenapa dia tidak menggunakannya?
Apabila anda menghantar 100,000 won,
dia berkata dia akan berasa gembira
bernilai satu juta won.
Tetapi semua yang dia ada
adalah satu almari untuk namanya.
Tuhan, ayah, mengapa kamu begitu menjengkelkan?
i & gt; kasih sayang ayah yang tidak terbalas
kini telah berakhir,
i & gt; tetapi saya baru sahaja bermula
Ayah awak mahukan awak
untuk memiliki Mercedes.
Dia mahu anda menjalani kehidupan yang hebat.
Hmm. Apakah odometer dibaca?
Itu gila.
Anda sangat serupa dengan anak perempuan saya.
Anda memakai penyepit rambut itu setiap hari,
dan saya terus mencari mereka sepanjang masa.
Mengapa saya bersusah payah membelinya untuk anda?
Anda tetap kehilangan mereka.
Terdapat cinta selama 50 tahun
di Pulau Harta Karun Ibu.
i & gt; Ia adalah cinta
i & gt; yang tidak akan mati
Apa yang saya patut buat?
Bagaimana saya meneruskannya?
Berhenti membuat telur dadar gulung.
Anda tidak boleh makan sujebi
selepas Dong-myeong meninggalkan kami.
Anda mungkin menangis
melihat telur dadar gulung apabila saya tiada.
Jika anak-anak mahu anda
untuk tinggal bersama mereka, pergilah.
Itu yang saya mahukan.
Jika awak terpaksa hidup tanpa saya,
jangan buat sendiri.
Oh.
Bilakah dia menurunkan ini?
Nak, sayang saya
sangat sibuk.
Seperti yang kita tahu
& Lt; i & gt; bulan adalah di suatu tempat di langit
pada siang hari,
Ibu tahu ayah sentiasa ada
MELIHAT ORANG TERSAYANG PULANG SETIAP HARI
MELALUI PINTU MEREKA KELUAR PADA PAGI.
SEPERTI KEAJAIBAN SETIAP HARI.
Saya telah menulis banyak.
Begitu banyak puisi.
Mari kita pergi lagi.
OH AE-SUN
& Lt; i & gt; Sama seperti salji putih & lt;
i & gt; meliputi bumi, & lt;
i & gt; masa meliputi semua bunyi dan kesedihan
Musim sejuk akhirnya tiba
Saya akan kembali.
Saya akan jumpa awak lagi.
Anda lihat, tuan,
di situlah suami saya berada,
di sana.
Cuba tengok.
Saya telah menulis keseluruhannya.
saya selesai.
i & gt; Saya percaya cerita mereka
i & gt; tidak boleh dilupakan
i & gt; Saya menghantar anda cerita 70 tahun
i & gt; kehidupan ibu bapa saya
Dari Yang Geum-myeong, anak sulung
Yang Gwan-sik dan Oh Ae-sun.
i & gt; ♪ ... walaupun mereka di sini untuk tinggal ♪ & lt;
♪ Oh, saya percaya ♪
♪ Dalam semalam ♪
♪ Tiba-tiba... ♪
Anda tahu, perkara yang anda miliki
paling ingin berkata di dalam.
& Lt; i & gt; ♪ Terdapat bayang-bayang yang tergantung di atas saya ♪ & lt;
♪ Oh, semalam datang secara tiba-tiba ♪
♪ Mengapa dia terpaksa pergi ♪
♪ Saya tidak tahu, dia tidak akan berkata ... ♪ & lt;
Maafkan saya, Cikgu Ae-sun.
Boleh awak warnakan ini untuk saya?
Ya ampun, kenapa awak simpan
meminta saya melakukan sesuatu untuk anda?
Sudah tiba masanya anda mula melakukannya sendiri.
Belajar melukis sendiri
dan bercakap dengan diri sendiri.
Main beberapa kad sahaja
supaya anda tidak menjadi sakit.
Anda akan sakit apabila anda kesepian.
Ya ampun, kenapa awak terus beri saya milik awak?
saya pergi
ke restoran anda
bersama anak perempuan saya dan suaminya.
Saya memesan makanan itu sendiri.
Ini kerana awak.
"Jeong Gong-rye, Wanita Buta Huruf."
Saya telah malu sepanjang hidup saya
bahawa saya tidak pergi ke sekolah
kerana saya seorang haenyeo.
Apabila ada yang bertanya kepada saya
untuk memesan sesuatu dari menu,
hati saya sayu setiap masa.
Tapi semalam, saya dah order
apa yang saya mahu makan sendiri.
Saya memesan sushi sepinggan besar.
Ia adalah perkara terbaik yang pernah saya miliki.
Cikgu Ae-sun,
mempunyai sedikit.
- Di sini.
- Oh, kenapa awak terus beri saya barang?
awak cantik. awak adalah.
Adakah saya mengingatkan anda tentang anak perempuan anda lagi?
Oh, betapa saya suka melihatnya
anak perempuan saya bekerja di meja sama seperti anda.
Ia akan menjadi hebat, sayangku,
jika anda boleh mencari rezeki di meja
seperti guru kamu di sekolah rendah.
Mm.
Saya berharap ibu saya
i & gt; berada di sini untuk mengupas jeruk ini
i & gt; Saya mahu makan sepinggan besar sushi juga
Perkataan yang saya ingin katakan
sekali lagi yang paling banyak dalam hidup saya...
mak.
mak!
Orang lain hidup hingga 90 dan 100 tahun.
Mengapa anda begitu bersemangat untuk pergi?
Adakah anda dilahirkan semula ke dalam kehidupan yang lebih baik?
Saya harap anda dapat bekerja di meja
seperti yang anda mahu, untuk bos orang sekeliling.
PUTERI SAYA
Hai.
saya macam mana?
Nah, yang sama, yang sama, anda tahu.
apa?
Oh, tapi kenapa sekarang?
awak kata
anda tidak boleh datang bulan ini.
Ya ampun, saya tidak sepatutnya memberi
kimchi masam kepada makcik.
Hei, ibu, berhenti dan duduk.
- Duduk sekarang.
- Awak suka masam?
Eun-myeong suka memilikinya segar.
Saya sentiasa perlu mempunyai mereka yang berasingan.
Ya Tuhanku.
i & gt; Ibu telah kesepian
sehingga hari sebelumnya,
i & gt; tetapi dia bertukar menjadi gadis muda itu semula
Bot mereka penuh sekali lagi
Ibu, lihat, Lim Young-woong sedang aktif.
Ya ampun.
mak, kenapa ni
jadi ke Lim Young-woong?
Ayah awak suka Kim Kwang-seok.
Dia belajar gitar
supaya dia boleh memainkan lagu ini.
Tetapi dia tidak pernah menyanyikannya untuk saya kerana
dia fikir dia akan menangis.
Tetapi kini Young-woong menyanyikannya.
Aw!
Ia adalah lagu yang indah.
ibu,
macam mana nak awet muda macam tu?
Dia masih
i & gt; seperti kelopak bunga yang rapuh
MUZIUM HAENYEO
WARISAN BUDAYA TAK KETARA UNESCO
PERSEMBAHAN HAENYEO - JOM BERSAMA
i & gt; Dan dia masih mempunyai mimpi
Jom pergi hospital sama-sama.
Anda tidak memerlukan bantuan daripada anak-anak kami.
Kalau awak sakit, saya akan jaga awak.
Lebih baik awak ambil
sedikit lebih menjaga diri sendiri.
Apa yang awak buat tentang perut itu?
Kanak-kanak sudah menilai anda.
Dan anda harus mewarnakan rambut anda. Tuhan.
pewarna?
Adakah anda akan membantu saya?
Jadi adakah had umur untuk cinta pertama?
Tuhan, tolong berhenti bercakap.
- Jika tidak ada, saya tertanya-tanya sama ada kita…
- Baiklah, biarkan saya keluar. Izinkan saya keluar.
Tetapi kereta itu bergerak.
Bagaimana anda boleh bertanya begitu?
Teruskan memandu. Mata di jalan.
saya tidak
pemandu awak sekarang, kan?
i & gt; Dalam satu musim
i & gt; belia yang tidak berubah, & lt;
ibu saya masih mewarnakan kukunya
i & gt; dengan bunga balsam dihancurkan
Oh.
Anda tidak pernah berumur, bukan?
Apakah masalah besar dengan penuaan?
Adakah anda merasakan apa-apa yang berbeza
dari umur tiga puluhan hingga empat puluhan?
Anda merasakan perkara yang sama pada usia anda?
Oh, meletihkan.
Ia sama.
Anda merasakan yang sama di dalam,
tapi bila tengok cermin,
seorang wanita tua merenung anda.
Itu sahaja penuaan.
mak. Ia di sini! Ia di sini!
Ia bukan satu penipuan, anda faham?
PENERBIT BULU LAUT
Saya jelaskan kepadanya
bahawa adik saya berjaya
dan bahawa saya memiliki francais.
Saya fikir penerbit
akan mengenakan bayaran lebih kepada kami
hanya kerana saya ingin menerbitkan
koleksi pantun dengan begitu pantas.
Ia adalah minit terakhir.
Tetapi ia bukan satu penipuan, anda tahu?
Oh, ini sungguh sukar dipercayai.
Koleksi puisi Oh Ae-sun.
ibu,
Saya yakin ayah sedang mentertawakan awak sekarang,
bukan dia?
Hah? Nenek menangis lagi?
DI SINI UNTUK SEMUA YANG ANDA TELAH LALUI
TRIBUTI
CERITA YANG INDAH, SEPERTI MIMPI
MENANGIS AKU
"SAYA MAAF. TERIMA KASIH. SAYA SAYANGKAN AWAK"
NOTA EDITOR
KOMPETENSI MENTAL DAN KEWANGAN
Jadi anda di sini untuk melihat bunga hari ini.
Bagaimana perasaan anda mengenainya?
Nah, bunga
mengingatkan saya tentang cinta pertama saya.
cinta pertama awak.
- Sudah tentu, ya.
- Pergi hidup dengan dia, kemudian.
Hye-ran. Tidak, tidak. Itu kotor.
Maafkan saya, puan.
Jangan berdiri di situ.
Puan, awak datang sini nak jumpa siapa?
Nah, ibu mertua saya
berkata untuk memilih wanita cantik itu.
Jadi siapakah antara kita? yang mana satu?
PUNK KECIL
HARI KITA MENJADI UMUR YANG SAMA
SAYA BERUSIA SEPULUH APABILA KEHILANGAN IBU
DIA MENINGGALKAN TIGA ANAKNYA PADA 29 TAHUN
APABILA SAYA USIA 29,
SAYA MENANGIS SEPERTI UMUR SEPULUH LAGI
Hei.
Adakah anda menangis?
Oh, apa yang berlaku?
Mengapa ini membuat saya menangis?
Adakah ia baik?
Ia hanya
bahawa saya…
saya…
Bagaimana saya boleh mengatakannya?
Bangga dengan dia.
sangat bangga.
OH AE-SUN
KANDUNGAN
MENCEMARAN DALAM DEPAN JANTUNG
SINAR MATAHARI MUSIM PANAS YANG TERANG
Patutkah kita melakukan sesuatu
untuk penerbitan sulung anda?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya berpura-pura
awak nak sesuatu?
Anak perempuan awak sudah sihat sekarang.
Saya pun belikan awak rumah awak.
Jumpa saya lagi.
Saya mahu melihat anak perempuan saya yang sibuk sekurang-kurangnya
seratus kali lagi sebelum saya pergi.
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya dapat berjumpa dengan awak
mungkin sepuluh kali setahun.
Jadi saya ingin berjumpa dengan awak
seratus kali setahun.
Jadi awak patut pindah ke Seoul dengan saya.
Kenapa awak pergi ke
rumah jagaan yang selalunya?
Anda masih memerlukan panggilan di dunia.
Ia penting pada usia saya.
Saya benci dilayan
seperti saya membazir ruang.
Saya hanya akan berehat kebanyakannya
dalam keadaan itu.
Anda begitu, begitu sibuk sepanjang hidup anda.
Saya hanya pergi kerana
Saya teruja melakukan itu.
Lihat, apabila saya di sana,
"Teacher Ae-sun" adalah apa yang saya panggil.
Pada asasnya, saya bergerak ke atas
cukup banyak di dunia ini.
Pernah, saya adalah haenyeo anak perempuan
i & gt; yang menangis setiap hari di laut, & lt;
i & gt; kemudian ulat buku yang sangat malu
tentang segala-galanya di dunia.
Kami mempunyai rumah dan bot.
i & gt; Kemudian yang paling teruja
i & gt; dan isteri gembira seorang kapten bot
Ketua Kampung Oh,
Wanita isi ikan di pasar...
Gila kan? Dan kemudian saya dipilih.
Sepatutnya seorang guru pada 70,
dan sekarang, Oh Ae-sun penyair
Anda belajar tentang kehidupan
i & gt; jika anda hidup melaluinya
Alangkah memalukannya
jika saya berputus asa dalam hidup.
Saya sangat gembira saya menjalani semua yang saya mampu.
Jadi... belakang anda pada musim bunga sekarang?
Mm-hmm.
Musim bunga lagi.
um,
Saya fikir kehidupan
pergi dari musim bunga ke musim panas
ke musim luruh ke musim sejuk.
itu bukan
semestinya benar.
kadangkala,
musim sejuk, kadang-kadang musim bunga.
Saya mempunyai banyak hari musim bunga, sayang.
Banyak, banyak daripada mereka.
Bintang yang tidak terkira banyaknya
i & gt; tahun dia membentuk galaksi
Saya mempunyai banyak perkara yang indah,
detik-detik yang tidak dapat dilupakan.
Ada tujuh tahun dalam hidup saya
di ladang bunga
hidup dalam buku ini.
Semua kenangan
i & gt; bahawa dia disimpan dekat dengan dadanya
i & gt; kini sedang mekar penuh
Jadi
adakah anda gembira
Mm.
Oh ya.
Saya begitu
gembira, ya.
i & gt; hati ibu saya berkilauan
dalam warna yang paling indah
Untuk cinta saya,
dari umur sembilan hingga sekarang,
i & gt; hidup saya
i & gt; sentiasa pada musim bunga kerana anda
Buku ini tidak akan wujud
i & gt; jika ia bukan kerana anda
i & gt; Saya akan menjalani hidup saya
i & gt; seolah-olah setiap hari adalah musim bunga
sehingga kita bertemu lagi.
Datang sini.
Apabila saya dewasa menjadi penyair,
Saya akan memakai pakaian dua helai
macam Um Aing-ran.
Dan, apabila saya kaya,
Saya akan tinggal di rumah dua tingkat
dan memelihara anjing yang comel.
Dan saya akan bayar
pelajaran piano untuk anak-anak kita.
Saya akan keluar makan hampir selalu.
Um, kalau begitu saya akan memandu Jeeps
dan memakai Ray-Bans.
Anda suka kereta?
Ya.
Saya tidak tahu awak sukakan sesuatu.
Saya akan bawa awak
dan memandu kereta itu ke mana-mana.
Saya akan pergi ke Amerika juga.
Suka!
Kita boleh pergi bersama, berbual,
buat apa sahaja yang anda mahu.
Suka sangat.
Saya suka juga.
Jom buat macam-macam
sepanjang hidup kita.
Mari kita lakukan semua yang kita mahu.
"Kepada ibu bapa saya
i & gt; yang begitu muda
& Lt; i & gt; dan sentiasa begitu lembut hati & lt;
& Lt; i & gt; semua sepanjang musim."
& Lt; i & gt; "Dengan penyesalan, kesyukuran, & lt;
& Lt; i & gt; dan penghormatan yang paling mendalam, & lt;
Terima kasih kerana menunjukkan kepada kami apa yang perlu dilakukan
& Lt; i & gt; apabila kehidupan memberi anda jeruk keprok."
“KALAU TAK BOLEH, UNDUR SAJA.
KAMI SENTIASA DISINI UNTUK ANDA."